Öğrencin zor zamanlar geçirirken,
onun için hiçbir şey yapamadın.
Burada yaşayıp varlığınla.
Sadece bunu yaparak bile birçok insana ilham olabilirsin.
Oysa ben öğrencimin önünü tıkıyorum.
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Ah, All Might...
Bu bir kahramana karşı saygısızlık mı?
"Kötü Adam - Stain - Yetenek: Bloodcurdle"
Geri al bunu, aptal!
Kahraman Katili: Stain.
Ben aktif bir kahramanken,
sen ortada görünmüyordun.
Uzun zaman sonra böyle karşılaşacağımızı hiç düşünmezdim.
Ne diyorsun sen?
Ah, doğru.
Sen yakalandığından beri çok şey değişti.
Ben All Might'im.
Hayır, sen All Might değilsin!
Bana inanmamanı yadırgamıyorum.
Ee? Beni öldürecek misin?
Eğer öyleyse...
Hayır! Sen All Might değilsin. Sen bir sahtekarsın!
Burası bir kahramanın kutsal topraklarıdır.
Burada o kahramanı taklit eden kimsin sen?
Neden kendine All Might diyorsun? Söyle bana.
Taklit mi, ha?
Doğru...
Her zaman bir şeyler yapmam gerektiğini hissettim.
Buna dayanamadım.
Haksız yere çalan, haksız yere çalınan, her gün.
Güçsüz olsam bile, olduğum yerde duramadım.
Dünyayı daha iyi bir yer yapmak istedim.
Sonra koşumu tamamladım.
Ve bu sonuç ortada.
Canımı vermem gereken öğrencimi bile--
dinlenmesini söyleyemedim.
Acaba neden...
Kahraman olmaktan giderek uzaklaşıyorum.
Ne oluyor? Bir süredir onda hiç ölüm niyeti hissetmiyorum.
Omuz omuza verip sarılacak kadar yakın değiliz...
Bu harika.
Bak!
Yine asmışlar! Yaa...
Buna bir son vermeleri gerekiyor.
Günde bir kez gelip kahraman nefreti gruplarının
işlediği saygısızlığı temizliyor.
Muhtemelen yakındaki bir barınakta kalıyor.
Ve muhtemelen barınaktakiler için bir dert oluyordur.
Kendini gereksiz tehlikeye atıyor!
Kim bu kadın...?!
All Might’ın kurtardığı son kişi.
Sakın... pes etme...
All Might... lütfen...
Yardım edin!
Ne olursa olsun, All Might insanlar için
kendini feda ederken gülümsüyordu.
Bunun gücüyle bir ilgisi yoktu.
All Might denen kişi
ancak böyle yaşayabilirdi!
İnsanlar, ruhuna kazınmış bu inancı övdü.
Senin gibi birinin All Might hakkında
konuşmaya hakkı yok!
Şu kadına bak!
Sonuç mu? Bu bir süreç!
Geride bıraktığı küller, rüzgara ve yağmura
direniyor,
birkaç kişi arasında dolaşıyor,
ve yeni, büyük bir ateşe dönüşüyor!
Bu yüzden, o ateşin sönmesine izin veremeyiz.
Yaşadığımız sürece,
ne kadar zor görünse de,
o ateşi canlı tutmalıyız!
Elinden geleni yap. Başarabilirsin.
Başarabilirsin. Başarabilirsin.
Başarabilirsin.
Bir kahramanın ruhu
sadece başkaları için vardır.
Ancak...
Eğer bir tanrı yeryüzüne düşer ve
bir ölümlünün kırılgan ruhu verilirse, ya da...
Sen, nasıl biliyorsun--
Yoksa, bütün bu zaman...
Seni tanımıyorum.
Ama eğer gerçek bir kahramansan...
...Tartarus’taki o bilgiyi kullan.
Ve sonra,
gelip beni, 40 kahraman öldürmüş
Stain’i bitir.
Hepsi daha adil bir dünya için.
Yağmur... durmak üzere gibi.
Siyah ya da beyazın olmadığı bir dünyada
Nefretin derinliklerinde ağladım
Durmana bile izin yok,
sadece ilerlemek zorundayız
Ötesine, ileriye
Sabırsızca kendi başıma düşüncesizce hareket ettim
Şu ana kadar taşıdığım kader
Yürümekte bile zorlanıyorsun
Seni kurtarmanın bir yolu var mı hâlâ?
Pes etmek üzere olduğunu hissettiğinde
Olduğun her yere koşacağım
Hiçbir duygumuzdan vazgeçmeyeceğiz,
hiçbirinden
Beni ilgilendirmez desen bile,
yine de yanında olmak istiyorum
Kahraman olmanın anlamı budur
Bir araya gelen hiçbir sesten
vazgeçmeyeceğim, hiçbirinden
Tekrar ayağa kalkacağım
ne kadar gerekiyorsa o kadar
Hadi gidip hayatlarımızı ortaya koyalım
Ruhum, senin duygularına
cevap vererek haykırıyor
Artık tereddüt etmeyeceğim, hadi gidelim
Gerçek değerin uçlarına
"Hiçbir Adam Bir Ada Değildir"
Su 42 derece olmalı!
Isıtın!
Soyun!
Yıkayın!
Ve sonra--
Batırın!
Çoğu şey banyo yaparak düzeltilebilir.
Hey! Banyo suyunu kirletiyorsun!
"Eijiro Kirishima - Güç: Sertleşme"
Çelik yünü ve sulandırılmamış endüstriyel deterjanla kazıyın!
Talimatları ve önerilen miktarlara uymalısınız!
Hataları için özür dilemiş olsa da, değişmedi.
"Rikido Sato - Güç: Şeker Patlaması"
"Koji Koda - Güç: Hayvan Sesi"
"Fumikage Tokoyami - Güç: Karanlık Gölge"
Dolanın!
Hadi, dolanın!
Bir numara olmaktan vazgeçtiğimden değil.
Ve herkesin rakibim olduğu gerçeği de değişmedi.
"Katsuki Bakugo - Güç: Patlama"
Sen de dahil, D--Izuku!
"Izuku Midoriya - Güç: Hepsi Bir İçin"
İmkansızsa yapmak zorunda değilsin.
Bana yine "Deku" diyebilirsin, Kacchan.
Benim sözlüğümde "imkansız" diye bir kelime yok!
Hırslı olmak iyi bir şey tabii...
Öyle değil mi?
Hadi bu fırsatı değerlendirip Bakugo'yu suya daldıralım!
Ne "fırsatı"?!
Uraraka nerede?
Uyuyor.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Görünüşe göre endişelenmeyi bırakınca kendini bitkin hissetmiş.
Diğer kızlar da öyle.
Anlıyorum.
Teşekkürler, herkese.
Ve verdiğim rahatsızlık için özür dilerim.
Haa, One For All meselesi, değil mi? Bize söylemeliydin!
Mektubun sayesinde artık şaşırmıyorum ama.
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratma" "Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Keşke Hawks'a telefonunu açmasını söyleseydin.
Özür dilerim.
Her neyse, yeteneksizken bir anda süper güçlü bir yeteneğe sahip olmak...
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
Zor olmuştur.
Herhangi birinin kemikleri paramparça olurdu
o kadar gücü bir anda alsaydı.
One For All nasıl bir his?
Şey... yani...
Muhtemelen herkesten en çok uykusu olan Midoriya.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz Yarı-Ateş"
Bırak uyusun.
Yoksa onu neden geri getirdik?
O poz, bir odaya gerçekten öyle mi giriyorsun?
Sence kaç puan?
Okuldan atılmak mı istiyorsun?
İyi misin?
Evet...
Her neyse, henüz uyuyamam.
Neden?
All Might'a çok kötü davrandım,
ve özür dilemedim.
Öyle hissetmem gerekiyor,
ama ona ulaşamıyorum.
Tam orada değil mi?!
Yardımcı olamadığım için ben de özür dilerim,
Genç Midoriya!
Bu doğru değil! Çok yardımcı oldun!
Özür dileyeceksen,
bizden de özür dile, All Might!
Habersizce kaçıp gitme!
Son savaşın günü...
...yaklaşıyor olmalı.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Artık aktif bir kahraman olmadığıma
zaten karar vermiştim.
Stain...
Yerde sürünmek zorunda kalsam bile
savaşacağım.
Hepinizin içindeki yanan ateşin
nereye gittiğini kendi gözlerimle görmek için.
Detaya girmeyeceğim,
ama bilgi aldık.
Yakında bazı cevaplarımız olacak.
Elimizdeki herkese ihtiyacımız olacak.
Ben de dahil...
Bu vücutla yapabileceklerim sınırlı,
ama yine de...
All Might!
Domates pirzola yemekleri
bana çok güç verdi!
Eminim böyle oldum çünkü
sizden uzaklaştım...
O yüzden, birlikte--
Herkese birlikte koruyalım!
Teşekkürler.
Bu çocuklara yetişebileceğimi göstereceğim.
Her neyse, gitmem gerek.
Şimdiden mi? Nereye?
Endeavor ve diğerlerine.
Hâlâ yapmam gereken şeyler var.
Hawks'a en azından bana mesaj atmasını söyle.
Söyleyeceğim.
Ona söyleyeceğim.
Kızgınsın, değil mi?
Kızgın mıyım?
Endişeleniyordum.
Endeavor ve diğerleri U.A.'ya gelmeyecek mi?
Sebepsiz yere ortaya çıkamazlar.
Babamı görmek
Dabi'yi herkesin aklına getirir.
Az önce olanlara rağmen,
buradaki tüm mültecilerin
fikrini değiştirip müttefikimiz olduğunu söyleyemeyiz.
Sonunda rahatlamış gibi görünüyor.
Dabi'nin kardeşi ve Endeavor'un oğlu olarak,
İnsanlar içten içe hâlâ bana karşı
tedirgin olmalılar.
Sırf ailen yüzünden. Bu çok kötü...
Sonuçta senin yaptığın bir şey yok.
Yaptım.
O kadar soyuma takıntılıydım ki
kökenimi unutmuştum.
Ama artık farklı.
Bunu kanıtlayacağım.
Böylece herkes rahatlayabilir.
Ne kadar erkeksin!
Bak, şimdi ağlıyorum!
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulak Fişi"
Tahliye edilenlerin hepsi müttefikimiz değil, değil mi?
O değil mi? Şey...
Ha? Ne? Hey, kes şunu!
Jiro...
Onları aynı kefeye koymak biraz garip,
ama okul festivalinde de bizden
tedirgin olanlar vardı, değil mi?
Hepsinin rahatlamasını istedik...
Ve gülmelerini...
Bu yüzden yapabileceklerimizi düşündük...
Tıpkı o zaman yaptığımız gibi,
elimizden gelen her şeyi yapalım.
Zaten bir kez yaptık!
Evet, haklısın.
Sadece geri almayalım--
Her şeyi eskisinden daha iyi hale getirelim.
Hep beraber gidelim--
Plus Ultra!
Garaki'nin poligraf sırasında verdiği,
Shigaraki'nin büyüme hızı ile ilgili bilgileri
Merkez'in Nomu araştırmalarıyla karşılaştırınca,
canlı bir denek için süreyi tahmin etmek zor olsa da,
"Pro Kahraman - Hawks - Quirk: Yırtıcı Kanatlar"
en az iki aylık bir dinlenme süresi gerekiyor.
Garaki ve Merkez'in cevapları örtüştü.
Bu, Deku'nun yakaladığı suikastçıların
ifadesiyle de uyuşuyor.
All For One, One For All'ı
bedeni tamamlanmadan almak istiyor.
Niyeti ne olursa olsun,
Tartarus saldırısından itibaren iki ay demek,
All For One ve Shigaraki'ye karşı
ilk hamleyi yapmak için bir ayımız var.
Öyle düşünüyorduk.
Stain'in All Might'e verdiği Tartarus güvenlik kayıtlarını aldık
ve All Might'e yazılmış tutkulu bir aşk mektubuyla birlikte.
Stain bu bilgiyi sadece All Might'in kendisine vermeyi düşünmüştü.
Kahraman Katili'nin bir gün kahramanları destekleyeceğini hiç düşünmezdim...
"Yaklaşık bir ay önce"
"Karşı-Quirk Maksimum Güvenlik Özel Hapishanesi - Tartarus"
Kızlar! Kızlar, kızlar, kızlar!
Etrafımda yeniden kızlar toplayabildiğime inanamıyoru--
Neler oluyor?
Burası düştüyse, dışarısı çoktan...
Bilgi. Bilgiye ihtiyacım var.
Burada hiçbir şey yok.
Diğerleri ölürken silahlarını tutuyordu,
bir adam ise sanki çocuğuymuş gibi bir şey tutuyordu.
Neden...
...bir silah değil de bunu almaya çalışıyorsun...?
Bilgiye ihtiyacım var.
Chizome... Akaguro...
Sen... Shigaraki'nin tarafındaydın...
Bunu sana vermeyeceğim...
Önemli bir şey mi?
Depolama aygıtı...
Katil...
Onu geri ver!
Bu... sadece adil birine gitmeli...
Şimdiki zamanlar bozuk.
Merak etme, senin inancını adil birine ileteceğim...
Akaguro... Sen...
...bir insan mısın... yoksa bir canavar mı...?
Ben... adil bir dünyanın tarafında olan bir canavarım...
Bilmiyorum...
...o isimsiz adamın son nefesinde neyi korumaya çalıştığını,
ya da ne kadar değerli olduğunu.
Bilmiyorum.
Bu yüzden onu sadece güvendiğim tek adama emanet edeceğim.
Bir adamın ölümüne kadar tutunduğu bu küçük inancı sen almalısın
"All Might Emekli Oldu!!!" "U.A.'nın Büyük Hatası"
dünyanın geleceği için.
"All Might'in Deku ve diğerlerini terk ettiği gece"
Çünkü her şeyi başlatan sensin.
Rutin devriye tamamlandı.
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
İyi iş çıkardınız.
Peki, Midoriya ile barışabildin mi?
Evet.
Ama bir katil tarafından böyle kurtarılmak...
Yüzümüz kara, resmen.
Aklıma takılan bir şey var.
Tartarus'un sistemini dış dünyadan
ayırmak için
tamamen bağımsız çalışıyor.
Bu verileri görmemiz mümkün olmamalıydı.
Bilgiler arasında sistem arızasının
nedeni de var.
Shigaraki'nin son savaşta bolca kullandığı
Radyo Dalgaları,
hem dışarıya hem de içeriye
yönelik saldırılarda kullanıldı.
Yani All For One ile Tomura Shigaraki'nin
içindeki bilinç senkronize miydi?
Beni asıl düşündüren de bu, Sansa.
Quirk'inin içindeki bilinç aracılığıyla
düşüncelerini paylaşıyordu.
One For All ile de benzer bir şey
yaşamıştım.
Sorun şu ki, bu iki yönlü çalışmıyor.
Yani?
Düşüncelerim, One For All'un içindeki
bilincimle senkronize oluyor,
ama tam tersi şekilde çalıştığını
hiç deneyimlemedim.
Sadece bir kez farklı olmuştu.
O genç adama dokunduğumda...
Hayır, dokunacak kadar yakınındayken,
bilincimdeki duygular bana aktı.
All For One'un senkronizasyon oranı
One For All'dan yüksek olsa bile,
deniz seviyesinin 500 metre altındaki beden
somut düşüncelerini yeryüzündeki
Shigaraki'ye iletebilir mi?
Şu ikizlerle olan şey gibi...
Bir şey yok mu?
Bu mümkün,
ama bu sefer iletişim
Radyo Dalgalarıyla sağlandı.
Eğer birinin Radyo Dalgaları Quirk'i varsa,
mesaj almaları da mümkün olabilir.
Gerçekte kaydedilen radyo dalga formları
konuşma gibi görünüyordu.
Analizini tamamladık, değil mi?
Ne konuşuyorlardı?
38 gün içinde tamamlanacakmış.
Ha?
Me-Merkez'deki araştırma bile
iki ay diyordu...
Eğer araştırma ve sonuçları
hepsi blöfse
ve bu iletişimler yalnızca bedenin
ve bilincin çözebileceği türden
asıl program budur...
...o zaman gemi, Shigaraki,
yaklaşık üç gün içinde tamamlanacak.
S-Sadece üç gün...?
Evet, zamana ihtiyacımız var.
Lig'e karşı nasıl mücadele edebileceğimizi
anlamak için zamana ihtiyacımız var.
Bu yüzden...
"Birleşmiş Milletler Genel Merkezi"
All Might'tan doğrudan bir talep mi?
Ama yarın görevlendirilmelerini
istemek imkansız!
Kahramanların yurtdışına gönderilmesi için
zaten çok fazla evrak gerekiyor...
Ve kahramanların gücü doğrudan
ülke içi güce denk geliyor.
Eğer ülkeden ayrılırlarsa,
caydırıcılık azalır ve denge bozulur.
Çok sayıda kahraman gönderildiğinde,
suç örgütleri harekete geçer,
ama bu sefer durum daha da kötü.
Her ülke içeriden istila ediliyor,
sanki hepsi birbirleriyle anlaşmış gibi.
Interpol'e göre,
All For One'un her ülkede hazır bekleyen adamları var.
Ama bu Hawks, Endeavor
ve hepsinden öte All Might'ın talebi.
Bunu görmezden gelemeyiz.
Bizim Salaam artık dayanamıyor.
All For One'ı ele geçireceğini söylüyor.
Bizim Büyük Kırmızı Nokta da aynı fikirde,
"Arkadaşıma yardım etmek için
neden evrak gerekiyor?" diyor.
Şey hakkında...
Bizimki çoktan gitti...
Artık dayanamadı
ve her şeyi arkada bırakıp uçup gitti...
Başın belaya girerse bizi suçlama, Star!
Ben yine de gideceğim.
Sadece erken ya da geç meselesi.
Üstelik bu All Might'ın doğrudan isteği.
"Amerika Birleşik Devletleri'nin 1 No'lu Kahramanı"
"Star and Stripe"
Ustamın başı dertte!
Düşünmek için bir sebep yok!
Sırada...
...sıra sende.
Deku, günaydın.
Uraraka...
Hey, hey, hâlâ yarı uykulusun, Midoriya.
Artık güvendesin.
Şu siyah şeyi bir an önce kaldır artık.
Ah, ü-üzgünüm!
Endişelenme, Midoriya.
Bundan sonra senin yanındayız.
Evet, hep birlikte savaşacağız.
Evet.
Son savaş yaklaşıyor.
Ama tuhaf bir şekilde korkmuyorum.
Çünkü A Sınıfı'ndan herkes benimle.
Çünkü arkadaşlarım yanımda.
Hepsini birlikte geri alacağız--
İnsanların gülüşlerini... her şeyi.
İlerleyeceğiz.
Umutsuzluğu yeneceğiz,
ve daha da öteye geçeceğiz!